# План тестирования
---


# Cодержание
1 [Введение](#introduction)  
2 [Объект тестирования](#items)  
3 [Аспекты тестирования](#features)  
4 [Подходы к тестированию](#approach)  
5 [Представление результатов](#pass)  

<a name="introduction"/>

# 1 Введение

Данный документ описывает план тестирования приложения. Он предназначен для тестировщиков. Цель тестирования: проверить корректность рабоыт приложения.

<a name="items"/>

# 2 Объект тестирования

В процессе тестирования предполагается проверить работоспособность приложения "WeatherApp".  
В качестве объектов тестирования можно выделить основные функциональные требования, а также требования к удобству использования.  
Атрибуты качества:  
1. Функциональная пригодность:  
* функциональная полнота;  
* функциональная корректность;  
* функциональная целесообразность;  
2. Удобство использования:  
* отзывчивость пользовательского интерфейса;    
* эстетика пользовательского интерфейса.


<a name="features"/>

# 3 Аспекты тестирования

В ходе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения, а также удобство использования.  
К основным функциям можно отнести следующие пункты:  
* Определение местоположения;  
* Предоставление информации о текущих погодных условиях;  
* Предоставление прогноза погоды;

<a name="approach"/>

# 4 Подходы к тестированию

Предполагается использовать ручное тестирование.

<a name="pass"/>

# 5 Представление результатов

Результаты тестирования представлены в документе ["Представление результатов"](https://github.com/eBlow/WeatherApp/Testing/TestResults.md).

